# 1. Configurações
- Objetivo: Permitir que tanto o cliente quanto o psicólogo configurem a conta e personalizem o aplicativo.

-	Funcionalidades:  
  -	Configuração de conta (dados pessoais, preferências).	
  -	Personalização do aplicativo (preferências de interface e notificações).
	Ledor: Implementação de um recurso de acessibilidade para clientes com necessidades especiais (possivelmente um leitor de tela ou funcionalidade similar).
# 2. Comunidade
-	Objetivo: Criar um ambiente de interação entre os clientes dentro do aplicativo.
-	Funcionalidades:
    - Navegar pelo feed de posts alimentado por outros usuários.
    -	Interagir com os posts (curtir, comentar, compartilhar).
    -	Criar, atualizar, ler e deletar os próprios posts.
  -	Permitir que os clientes compartilhem experiências, dicas e outros conteúdos relacionados ao bem-estar.
# 3. Saude mental
-	Objetivo: Promover o bem-estar mental do cliente por meio de atividades e acompanhamento de emoções.
-	Funcionalidades:
  -	Acesso a diferentes categorias de exercícios (exercícios de relaxamento, meditação, etc.).
  -	Mapa emocional: Permite ao cliente visualizar seu nível de estresse, resultados de atividades e acompanhar seu progresso.
  -	Organizar rotina: Permite a inserção de atividades e organização para melhor planejamento.
  -	Sistema de Gamificação: Estímulos e recompensas para incentivar o uso contínuo do aplicativo.
  -	O mapa emocional é alimentado por dados da comunidade, da prática de exercícios e pela interação com o mascote.
  - A consulta consultar psicólogos oferece recomendações com base nos dados de perfil do usuário, mas também pode haver a busca por psicólogos que o usuário tenha preferência.
  -	Privacidade: Os dados emocionais são visíveis para o psicólogo e ao cliente, mas somente o psicólogo pode acessar o perfil de outros usuários.
# 4. Lilik (Mascote)
-	Objetivo: Facilitar a interação e o apoio emocional do usuário por meio do mascote.
-	Funcionalidades:
  - Interação com o mascote por conversa.
  -	Envio de arquivos (possivelmente imagens ou textos) para o mascote.
# 5. Perfil
-	Objetivo: Gerenciar informações pessoais do cliente e psicólogo.
-	Funcionalidades:
  -	Criar, ler, atualizar e deletar informações pessoais do próprio perfil.
  -	Somente o psicólogo pode acessar o perfil de outros clientes e visualizar o mapa mental.
  -	Acesso às informações do usuário, mas com restrições de privacidade, permitindo ao psicólogo fazer recomendações personalizadas.
