# Funcionalidade Inovadora e para Acessibilidade
## Funcionalidade Inovadora
O Lilik é um aplicativo inovador criado para auxiliar o público em geral a lidar com o estresse do dia a dia, tornando-se uma ferramenta acessível e eficaz para todos os usuários. Um dos principais recursos do aplicativo é a realização de liçôes interativas, que incluem a interação com pets proporcionando um espaço para apoio emocional. Além disso, o Lilik recompensas os usuarios por prática de autocuidado, incentivando o uso contínuo das ferramentas e progresso individual. Outro diferencial do Lilik é a presença de um psicólogo virtual baseado em Inteligência Artificial(IA). Este recurso é especialmente útil para usuários que não tem condições financeiras de pagar uma consulta profissional da área da saúde mental. A IA será treinanda por profissionais da saúde mental, garantindo qualidade no atendimento. Portanto o Lilik se apresenta como uma proposta promissora, oferecendo uma abordagem abrangente para o gerenciamento de estresse, combinando autocuidade, apoio social e incentivos positivos, com o  objetivo de reduzir o estresse e melhorar a qualidade de vida dos usuários.
## Funcionalidade para acessibilidade
A acessibilidade do aplicativo conta muito, portanto na maneira de se destacar o Lilik se destaca por ser acessível a pessoas com deficiência visual, visando incluir uma maior parcela da população. Diferente de outros aplicativos, o Lilik seá totalmente gratuito, tornado-se uma solução acessível para todos que necessitam de apoio emocional e gestão de estresse. 

